Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/firewall-services/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Zeroconf/Bonjour Multicast DNS
ja: Zeroconf/Bonjour マルチキャスト DNS
ko: Zeroconf/Bonjour 멀티캐스트 DNS
zh_cn: Zeroconf/Bonjour 多播 DNS

source: Zeroconf/Bonjour Multicast DNS (mDNS) ports for Service Discovery (DNS-SD)
ja: サービス検索用の Zeroconf/Bonjour マルチキャスト DNS (mDNS) ポートです
ko: 서비스 디렉토리(DNS-SD)의 Zeroconf/Bonjour 멀티캐스트 DNS(mDNS) 포트
zh_cn: 适用于服务发现 (DNS-SD) 的 Zeroconf/Bonjour 多播 DNS (mDNS) 端口

source: cyrus-imapd Server
ja: cyrus-imapd サーバ
ko: cyrus-imapd 서버
zh_cn: cyrus-imapd 服务器

source: Open ports for the cyrus-imapd Server.
ja: cyrus-imapd サーバ用にポートを開きます。
ko: cyrus-imapd 서버에 대한 포트를 엽니다.
zh_cn: 为 cyrus-imapd 服务器打开端口。

source: DHCPv4 Server
ja: DHCPv4 サーバ
ko: DHCPv4 서버
zh_cn: DHCPv4 服务器

source: Open ports for ISC DHCPv4 4.x server.
ja: ISC DHCPv4 4.x サーバ用にポートを開きます。
ko: ISC DHCPv4 4.x 서버에 대한 포트를 엽니다.
zh_cn: 为 ISC DHCPv4 4.x 服务器打开端口。

source: Open ports for the dnsmasq DNS/DHCP server.
ja: dnsmasq DNS/DHCP サーバ用にポートを開きます。
ko: dnsmasq DNS/DHCP 서버에 대한 포트를 엽니다.
zh_cn: 为 dnsmasq DNS/DHCP 服务器打开端口。

source: mDNS/Bonjour support for HPLIP
ja: HPLIP 向け mDNS/Bonjour サポート
ko: HPLIP용 mDNS/Bonjour 지원
zh_cn: HPLIP 的 mDNS/Bonjour 支持

source: Firewall Configuration file for mDNS/Bonjour support for HPLIP
ja: HPLIP 向け mDNS/Bonjour サポート用ファイアウオール設定ファイル
ko: HPLIP용 mDNS/Bonjour 지원을 위한 방화벽 구성 파일
zh_cn: HPLIP 的 mDNS/Bonjour 支持的防火墙配置文件

source: icecream daemon
ja: icecream デーモン
ko: icecream 데몬
zh_cn: icecream 守护精灵

source: opens socket for the icecream compilation daemon
ja: icecream コンパイルデーモン用にソケットを開きます
ko: icecream compilation 데몬 소켓 열기
zh_cn: 为 icecream 汇编守护精灵打开套接字

source: icecream scheduler
ja: icecream スケジューラ
ko: icecream 스캐줄러
zh_cn: icecream 调度器

source: Opens ports for the icecream scheduler
ja: icecream スケジューラ用にポートを開きます
ko: Icecream 스캐줄러용 포트 열기
zh_cn: 为 Icecream 调度器打开端口

source: iSNS Daemon
ja: iSNS デーモン
ko: iSNS 데몬
zh_cn: iSNS 守护精灵

source: Open ports for iSNS daemon with broadcast allowed.
ja: ブロードキャストを許可した状態で iSNS デーモン用にポートを開きます。
ko: 브로드캐스트가 허용되는 iSNS 데몬에 대한 포트를 엽니다.
zh_cn: 为 iSNS 守护精灵打开端口并允许广播。

source: Netbios Server
ja: NetBIOS サーバ
ko: Netbios 서버
zh_cn: Netbios 服务器

source: Open ports for Samba Netbios server with broadcast allowed.
ja: ブロードキャストを許可した状態で Samba NetBIOS サーバ用にポートを開きます。
ko: 브로드캐스트가 허용되는 Samba Netbios 서버에 대한 포트를 엽니다.
zh_cn: 为 Samba Netbios 服务器打开端口并允许广播。

source: NFS Client
ja: NFS クライアント
ko: NFS 클라이언트
zh_cn: NFS 客户端

source: Firewall configuration for NFS client. Open ports for NFS client to allow connection to an NFS server.
ja: NFS クライアント用のファイアウオール設定です。 NFS サーバに接続できるようにするために、 NFS クライアントのポートを開きます。
ko: NFS 클라이언트에 대한 방화벽 구성입니다. NFS 서버에 대한 연결을 허용하도록 NFS 클라이언트에 대한 포트를 엽니다.
zh_cn: NFS 客户端的防火墙配置。为 NFS 客户端打开端口以便连接到 NFS 服务器。

source: NFS Server Service
ja: NFS サーバサービス
ko: NFS 서버 서비스
zh_cn: NFS 服务器服务

source: Firewall configuration for NFS kernel server. Open ports for NFS to allow other hosts to connect.
ja: NFS カーネルサーバ用のファイアウオール設定です。他のホストから接続できるようにするために、 NFS のポートを開きます。
ko: NFS 커널 서버에 대한 방화벽 구성입니다. 다른 호스트의 연결을 허용하도록 NFS에 대한 포트를 엽니다.
zh_cn: NFS 内核服务器的防火墙配置。为 NFS 打开端口以便让其他主机连接。

source: xntp Server
ja: xntp サーバ
ko: xntp 서버
zh_cn: xntp 服务器

source: Open ports for xntp.
ja: xntp 用にポートを開きます。
ko: xntp에 대한 포트를 엽니다.
zh_cn: 为 xntp 服务器打开端口。

source: OpenLDAP Server
ja: OpenLDAP サーバ
ko: OpenLDAP 서버
zh_cn: OpenLDAP 服务器

source: Open ports for the OpenLDAP server (slapd).
ja: OpenLDAP サーバ (slapd) 用にポートを開きます。
ko: OpenLDAP 서버(slapd)에 대한 포트를 엽니다.
zh_cn: 为 OpenLDAP 服务器 (slapd) 打开端口。

source: OpenSLP Server (SLP)
ja: OpenSLP サーバ (SLP)
ko: OpenSLP 서버(SLP)
zh_cn: OpenLDAP 服务器 (SLP)

source: Enable OpenSLP server to advertise services.
ja: サービスを告知するために OpenSLP サーバを有効にします。
ko: OpenSLP 서버가 서비스를 광고할 수 있게 합니다.
zh_cn: 允许 OpenSLP 服务器广播其服务。

source: Rsync server
ja: RSync サーバ
ko: Rsync 서버
zh_cn: Rsync 服务器

source: Opens port for rsync server in order to allow remote synchronization
ja: リモートとの同期を行うことができるよう、 RSync サーバ向けのポートを開きます
ko: 원격 동기화를 허용하기 위해 rsync 서버에 대한 포트를 엽니다.
zh_cn: 为 rsync 打开端口以便远程同步

source: Samba Client
ja: Samba クライアント
ko: Samba 클라이언트
zh_cn: Samba 客户端

source: Enable browsing of SMB shares.
ja: SMB 共有を参照できるようにします。
ko: SMB 공유 검색을 활성화합니다.
zh_cn: 启用 SMB 共享的浏览。

source: Samba Server
ja: Samba サーバ
ko: Samba 서버
zh_cn: Samba 服务器

source: Open ports for Samba server.
ja: Samba サーバ用にポートを開きます。
ko: Samba 서버에 대한 포트를 엽니다.
zh_cn: 为 Samba 服务器打开端口。

source: SMTP with sendmail
ja: sendmail を使用した SMTP
ko: sendmail을 포함한 SMTP
zh_cn: 带 sendmail 的 SMTP

source: Firewall configuration file for sendmail
ja: sendmail 用ファイアウオール設定ファイル
ko: sendmail에 대한 방화벽 구성 파일
zh_cn: sendmail 防火墙配置文件

source: Secure Shell Server
ja: Secure Shell サーバ
ko: Secure Shell 서버
zh_cn: 安全壳层服务器

source: Open ports for the Secure Shell server.
ja: Secure Shell サーバ用にポートを開きます。
ko: Secure Shell 서버에 대한 포트를 엽니다.
zh_cn: 为安全壳层服务器打开端口。

source: Open ports for svnserve
ja: svnserve 用にポートを開きます
ko: svnserve 포트 열기
zh_cn: 为 svnserve 打开端口

source: VNC mini-HTTP server
ja: VNC ミニ HTTP サーバ
ko: VNC mini-HTTP 서버
zh_cn: VNC mini-HTTP 服务器

source: Opens the VNC HTTP ports so that browsers can connect.
ja: ブラウザから接続できるよう VNC の HTTP ポートを開きます。
ko: 브라우저에서 연결할 수 있도록 VNC HTTP 포트를 엽니다.
zh_cn: 打开 VNC HTTP 端口以便让浏览器连接。

source: Open VNC server ports so that viewers can connect.
ja: ビューアから接続できるよう VNC サーバのポートを開きます。
ko: 뷰어가 연결할 수 있도록 VNC 서버 포트를 엽니다.
zh_cn: 打开 VNC 服务器端口以便查看器连接。

source: vsftpd Server
ja: vsftpd サーバ
ko: vsftpd 서버
zh_cn: vsftpd 服务器

source: Open ports for vsftpd server.
ja: vsftpd サーバ用にポートを開きます。
ko: vsftpd 서버에 대한 포트를 엽니다.
zh_cn: 为 vsftpd 服务器打开端口。

source: NIS Client
ja: NIS クライアント
ko: NIS 클라이언트
zh_cn: NIS 客户端

source: The ypbind daemon binds NIS clients to an NIS domain.
ja: ypbind デーモンは NIS クライアントを NIS ドメインに結びつけます。
ko: ypbind 데몬은 NIS 클라이언트를 NIS 도메인에 바인딩합니다.
zh_cn: ypbind 守护精灵为 NIS 域绑定 NIS 客户端。
